Mamá, déjame servirte la leche.
Todavía estás creciendo.
Hay que mantener esos nutrientes.
Gigi, prueba estos panqueques.
Almíbar extra.
A mamá le gustan los dulces.
Ahí estás.
Gracias, Al. Eres un buen chico.
¿Qué está pasando?
¿Qué me perdí?
¡Adelante, pruébalo!
Señor, maestro Alex, el joven maestro ha vuelto.
Ah, claro.
Tengo un nieto que no conoces.
No viene a menudo.
Le conseguí una villa cerca de la escuela.
Buen chico. Te gustará.
Abuelo, ¡he vuelto!
¿Es esto algún tipo de broma?
Me dejaste boquiabierto delante de todos en la
escuela.
¿Ahora te presentas en mi casa?
¿A qué estás jugando, Lily?
Esperar.
¿Ustedes dos se conocen?
Somos compañeros de clase.
Cambiaste de opinión, ¿eh?
¿Quieres salir conmigo ahora?